Requerimientos funcionales:

Nombre: R1. Agregar vehículo al concesionario. 
Resumen: Permite al usuario agregar un vehículo al concesionario.
Entradas: Precio base, marca, modelo, kilometraje, cilindraje y placa si es usado.
Resultados: Se ha agregado un vehículo al concesionario.

Nombre: R2. Agregar un empleado al concesionario.
Resumen: Permite al usuario agregar un empleado al concesionario.
Entradas: Nombre, apellido, identificador, numero de ventas.
Resultados: Se ha agregado un empleado al concesionario.

Nombre: R3. Agregar un cliente al concesionario.
Resumen: Permite al usuario agregar y asignar un cliente a un empleado.
Entradas: Nombre, apellido, identificador, numero de telefono, correo, identificador del empleado.
Resultados: Se ha agregado un cliente al concesionario y se le ha asignado a un empleado.

Nombre: R4. Asignar a un cliente un vehículo de interés.
Resumen: Permite al usuario asignar a un cliente un vehículo de interés.
Entradas: Identificador del cliente, número del vehículo. (Los muestra)
Resultados: Se le ha asignado al cliente un vehículo de interés.

Nombre: R5. Vender un automovil. 
Resumen: Permite al usuario asignarle al automóvil un dueño y actualizar la información
Entradas: Identificador del cliente, número del vehículo. 
Resultados: Se ha vendido un automóvil y se ha actualizado la información.

Nombre: R6. Mostrar catálogo del concesionario.
Resumen: Permite al usuario mostrar el catálogo del concesionario
Entradas: Filtros.
Resultados: El catálogo del concesionario ha sido mostrado.

Nombre: R7. Mostrar catálogo del parqueadero.
Resumen: Permite al usuario mostrar el catálogo del parqueadero.
Entradas: Año de los carros a mostrar.
Resultados: El catálogo del parqueadero ha sido mostrado.

Nombre: R8. Mostrar el catálogo de carros de interés.
Resumen: Permite al usuario mostrar el catálogo de los carros de los que está interesado un cliente.
Entradas: Identificador del cliente.
Resultados: El catálogo de carros de interés ha sido mostrado.

Nombre: R9. Mostrar estado del parqueadero.
Resumen: Permite al usuario mostrar si el parqueadero está lleno para ampliarlo o tiene cupo.
Entradas: 
Resultados: El estado del parqueadero ha sido mostrado.